Specijalno za forum IPTV Zezanje
Volim te.
Da, isto, isto.
- Prestani to da govoriš!
Zašto? Istina je.
- Ne zvuči tako.
Istina je.
- Otkud znaš?
Jer to osećam.
- Onda mi to kaži lepo.
Ok, volim te.
Jeli spreman?
30 MINUTA RANIJE
Dole!
Ne mrdaj. Ili ću ti razneti glavu.
Seti se.
Seti se...
Hvataj ga!
Hajde!
Nemaš kartu!
Daj mi pare, pare!
- Nemam para!
Pare, pare, pare, pare!
- Evo, evo ti karte.
Kreni, hajde, kreni!!
Hajde!
Prokletstvo! Hajde, pokret!
Ovamo.
Kako se osećaš?
Hajde nađi me.
- Da te nađem?
Znaćeš gde da tražiš.
6 MESECI RANIJE
Farmaceutski proizvodi su
rizično tržište, Majkl.
Naročito u trenutnoj finansijskoj klimi.
- Izvinite?
Alan Williams, UK Ministarstvo
Spoljnih poslova i Komonvelta.
Hteli bi da popričamo.
Nazovite moju sekretaricu. Ja se spremam
za jutarnji sastanak.- Sastanak?
Da diskutujete o gubicima
vaše kompanije prošlog kvartala?
Sa kim, do đavola, ste razgovarali?
Znamo za vašu istraživačku
ustanovu u Aziji.
Šta stim? Ta ustanova
ne radi ništa ilegalno.
Kliničke mogućnosti na
tržištima u razvoju?
Sviđalo vam se ili ne, mi radimo
u okviru svih lokalnih zakona.
Majkl, ako bi javnost saznala
da koristite laboratoriju van zemlje
za kliničke testove na siromašnima!
Sumnjam da će zakonska
situacija biti bitna.
Gospodine, kako beše?
Vilijams.
Zar vi momci nemate teroriste
da hvatate ili da započinjete ratove,
umesto što maltretirate
poreske obveznike?
Znači, hoćete da nas zatvorite?
Zapravo, želimo da vam
ponudimo ugovor.
Ali bi za vas bilo dobro da
znate kakav je naš stav.
Ugovor zašta?
Želimo da za nas
razvijete jedan proizvod
Bićemo u kontaktu.
Uzgred.
Moraćete da poboljšate
obezbeđenje u toj laboratoriji
Doviđenja.
30 MINUTA RANIJE
Dole!
Ne mrdaj.
Ne mrdaj. Ili ću ti razneti glavu.
Seti se.
Seti se...
Hvataj ga!
Kuda je, do đavola, otišao?
- Ovuda!
Danas bi trebalo da bude mirno.
Bacite oružje i odstupite.
I ne pomišljajte na to.
Briga me šta se drugo dešava.
Ovde sam samo zbog njega. Hvataj ga.
Ne mrdaj.
Šta je to?
Vrati se.
Čoveče, ovo je
restoran moga oca!!
Onda mu kaži da je zatvoren.
Tiho, dolazi.
Ne brini, znam Kung Fu.
On je na krovu!
Guzice, pazi na kola.
Aleks, šta radiš ovde?
Aleks, ti me onda znaš?
Šta? Ne misliš to ozbiljno.
Nema te mesec dana i onda misliš
da možeš da se pojaviš niotkuda?
Žao mi je, ali da li me znaš?
Naravno da te znam.
Šta je stobom?
Stvarno mi je potrebna tvoja pomoć.
Molim te.
- Hajde.
Možeš li da me pokrivaš?
- Da.
Pa, gde si bio?
Ne znam, ja samo...
Neki ljudi me progone
Kakvi ljudi, Aleks, šta se dešava??
Vojska ili tako nešto,
ničega se jasno ne sećam.
Vojska, u šta si se,
za ime sveta to upleo?
Ne znam. Ništa ne znam, ok?
Ali će me ubiti.
Smiri se, biće sve u redu.
Sve ćemo da rešimo.
Evo, idi u moju sobu, 406,
Doći ću gore brzo..
a, Dr. Garideb? Imate li fajl?
Odlično, da, sastaćemo se dole.
Do čega?
Kako se osećaš?
Zbrkano, kao da se davim u
moru punom kiseonika.
Pa bar niko nije došao da te traži.
Mislim da si ovde siguran.
Želimo vašu pomoć u pronalaženju
jednog od naših pacijenata.
Znamo da je u okolini i da je
trenutno veoma zbunjen.
Zašto mislite da bi bio ovde?
Samo preduzimamo mere predostrožnosti.
Obaveštavamo ljude da pripaze.
Sigurnos svih je naša osnovna briga.
Jeli opasan?
Opasan, da.
On je šizofreničar.
Jutros je pobegao iz zatvorene ustanove.
Već je napao nekoliko ljudi.
Mislim da nije ovde.
Nisam ga nikad ni srela ranije.
Da, siguran sam. Ipak, ako
ga vidite ne prilazite mu.
Ili da razgovarate sa njim,
jer bi mogli da kažete jedno,
a on da razume nešto sasvim drugo.
Ne znate kakve sve lude stvari ti
ljudi mogu sebi da utuve u glavu.
Samo nas pozovite.
Mogu li da vidim neke isprave?
Da, naravno.
Dr. Garideb?
Garideb, da, a ovo je Dr. Parsons.
Prevara, nikad nisam čula za to.
- To je u predgrađu.
Kao što možete da zamislite, našim
pacijentima je potrebna izolacija.
Pa, ako nešto vidim ili čujem
sigurno ću da vam javim.
Posekli ste se.
Tako sam nespretna.
Seckala sam povrće.
Trebalo bi sledeći put
da budete pažljiviji.
Dobar vam dan.
Ko si ti?
Džejn...tvoja devojka.
U stvari, bivša devojka.
Ko sam ja?
- Šta su, do đavola, uradili stobom?
Čekaj, ovo je tvoje.
Članstvo za mesto zvano Džaika.
Džejn, nemamo puno vremena.
Znaš gde je on?
Kaži mi gde je!
- Ok!
Čekaj ovde.
Mogu li da vam pomognem?
Ovo je stambeni prostor.
Napolje!
- Gde je on?
Hvala za ovo. Baš je...
slatko.
Šta se dešava?
Ne znam, ali potrebni su
nam odgovori.
Nađi ih.
Gde da tražim?
Imamo trag.
- Oni Doktori?
Oni nisu pravi doktori.
- Znači to je sve bila laž?
Deo istine.
Ima tu još nešto.
Moja ruka.
Imaš bolove?
-Da.
Da, imam.
4 MESECA RANIJE
Zapazi ovu.
Hej, seksi, kuda si pošla?
Moja kuća je onamo.
Ja ću to, ja ću...
Štedi dah, trebaće ti
kasnije da naduvaš lutku.
Šta se dešava?
Jesi li dobro?
Šta uopšte radiš napolju u ovo doba?
Jesi li bila u noćnom klubu?
Ne, konobarišem dole niz ulicu..
To je dobro znati.
Nisam mislio da imaš prijatelje.
Prestani, a ja sam
mislila da si fin momak
Obično imam vožnju nazad
- Dečko?
Da, neverovatan je.
Visok, jak, zgodan.
U redu.
- Dobar u sakrivanju.
I ponekad me njegov dečko pokupi.
To su moji cimeri.
Trebalo bi da odemo odavde.
Oni momci će se vratiti.
Verovatno si u pravu.
- Da te odvedem kući.
30 MINUTA RANIJE
Dole!
Ne mrdaj. Ili ću ti razneti glavu.
Seti se.
Seti se...
- Hvataj ga!
Spusti to.
Ili si mrtav.
Sklanjaj se sa puta.
Hvataj ga!
Prokletsvo, nestao je!
Ne može da pobegne. Hajde!
Aleks, mislila sam da si ti.
Zbog čega ta jurnjava?
Keli, ja sam ovde član, jeli tako?
- Pa, ti radiš ovde.
Ali ima oko mesec dana
kako si otišao.
Gde živim?
- Kako, do đavola, ja da znam?
Kompjuter, koju adresu
imaš za mene?
Imaš li svoju karticu?
Broj 47, znam gde je to.
To je ulica koja ide pozadi okolo.
Sa napuštenim zgradama.
Šta je stobom?
Gde je zadni izlaz?
- Onamo.
Aleks, šta radiš ovde?
Nisam te video ceo mesec.
Druže, kupi mi malo vremena.
Neki me ljudi jure.
Mora da je tu negde.
Izvinite, mogu li da vam pomognem?
Eno ga.
-Hej, druškane,
treba da vidim neke isprave,ok?
Šta do đavola?
PRE...
PREVARA?
Šta to znači?
- Približavamo se.
Čemu?
Odgovori su kod kuće.
Ja žudim, kao svako ljudsko biće,
da budem kod kuće gde god se našao
Umukni.
2 MESECA RANIJE
Tri meseca je dugo vremena.
Nedostajaćeš mi kao luda.
Rekla sam ti kad smo
počeli da se zabavljamo
da moram da se
vratim na kraju leta
Moji roditelji me
godinama nisu videli.
Kako je tamo?
- Manje je, ne tako užurbano.
Mnogo toplije. Zašto ne pođeš samnom?
Ne mogu tek tako da
ostavim sve i odem.
Šta je sa mojim poslom?
- Raditi u teretani nije posao.
Teretana ima svuda
Naći ćemo ti jednu tamo.
Pa, siguran sam nekome
će trebati zaštita.
Bespomoćna, nežna devojka kao ti.
Ma nemoj?
30 MINUTA RANIJE
Dole!
Ne mrdaj.
Ili ću ti razneti glavu.
- Seti se.
Hvataj ga!
Hajde, ustani!
Da. U redu, proveriću.
Šta?
- Hej, Sem?
Komandiru videli smo da se
nešto dešava, sada. Hajde!
Izgleda da ti je ponestalo sreće.
Neće mi trebati meci.
To su opasni ljudi, Aleks.
- Zašto me jure?
Ne znam.
Ali zašto bi naoružani stražari jurili
usamljenog momka po ovoj selendri?
Imam nešto što žele
- Ili nešto što žele nazad.
Zašto se ničega ne sećam?
Možda je to deo toga.
1 MESEC RANIJE
Zdravo, ja sam Meni.
Rekli ste da imate
novosti o mojoj sestri.
Sedite.
Moje ime je Brink. Radio sam
kao doktor u lokalnoj bolnici.
Sakupljao sam informacije o
tome šta se tamo dešavalo.
Znači bila je tamo?
Troje ljudi je dovezeno posle
saobraćajne nesreće.
Dva momka i devojka.
To mora da je ona.
Ona je vozač taksija.
Svi su u prilično lošem
stanju. Bez svesti.
Ali im nije ugrožen život.
Trebalo bi potpuno
da se oporave.
Stvarno sam zabrinut.
Prvo su mi rekli da nikad nije bila
tamo, a onda da je mrtva.
Ne mogu da dobijem iskrene
odgovore ni od koga.
Još nemam sve odgovore.
Ali znam gde je...
i ko je odgovoran.
Gde? Moram da je vidim.
Ne brinite, vratićemo je.
Sve ćemo da ih vratimo.
Potrebno je nešto
planiranja i vremena.
30 MINUTA RANIJE
Dole!
Ne mrdaj.
Ili ću ti razneti glavu.
- Seti se.
Hvataj ga!
Pokret!
Prijavljeno je uznemiravanje
na železničkom trgu
Koje zvuči kao moguća pucnjava.
Osumnjičeni je pobegao i
verujemo da je beli muškarac,
srednjih 20-tih, nosi sivi kombinezon.
OTVORI ME
Aleks, moje ime je Brink.
Ako gledaš ovo, onda
su došli do mene.
Ako nisi ti, nema brige,
do sada me odavno nema.
Sad obrati pažnju. Ovaj video će se
obrisati posle samo jednog puštanja.
Tvoje pamćenje se ili vraća,
ili si srećom našao put do kuće.
Ti i nekoliko drugih držani ste u
vojnoj bazi poslednje četri nedelje.
I jutros smo uspeli da te izvučemo.
Za vreme tvog zatočeništva,
davali su ti ekstremno moćnu drogu.
Bio si pod sedativima i
ta droga izaziva gubitak pamćenja
Sada ćeš osetiti simptome odvikavanja.
A to su zbunjenost, glavobolja
i delimični povratak pamćenja.
Efekti mogu da traju do 30 minuta.
Uspeli smo da pribavimo
nekoliko uzorka toga,
pilule koje su ti davali.
Analiza je pokazala da
sadrži biohemijske agense.
Za koje znamo da su
povezani sa vojskom.
Hvala.
Džejn, jesi li dobro?
Aleks, šta radiš ovde?
- Moram da razgovaram stobom, sada.
Ne možeš da budeš ozbiljan
Nije te bilo mesec dana i misliš da
tek tako možeš da uplešeš ovde?
Kako se usuđuješ?
Znaš li šta mi je to uradilo?
Dva minuta.
Možeš li da me pokrivaš?
- Da.
Da čujem.
Moramo da izađemo odavde
što je pre moguće.
Šta?
U nekakvoj sam nevolji.
Neki ljudi me gone, ovde nije sigurno.
O čemu to pričaš?
Gde si bio?
Mogu da ti pokažem.
Prokletstvo! Bilo je sve ovde.
Šta je bilo?
Ok, ovo će zvučati ludo.
Ali mislim da sam deo nekakvog,
farmakološkog eksperimenta.
Da li me ti zavitlavaš?
- Ne.
Misliš da se možeš pojaviti
sa nekim usranim izgovorom.
i da te ja ponovo
pustim u svoj život?
Istina je.- Briga me da li
je istina, ostavio si me!
Džejn, ubiće me.
Dakle, zašto si došao?
Jer mi je potrebna tvoja pomoć.
I hteo sam da te vidim.
Ok. Idi u moju sobu, 406.
Doći ću za pet minuta.
Da, spojite me sa Dr. Parsons,
odmah molim.
Priča se o nemiru u laboratoriji.
Šta se tačno tamo dešava?
Šta?
- Imamo situaciju.
Nismo sigurni.
Verovatno ćemo ga pokupiti negde
na ulici ošamućenog i zbunjenog.
Osim ako već nije doživeo kolaps.
To je malo verovatno.
PREVARA.
Neki ljudi postavljaju
pitanja na ulici.
Džejn, nemamo mnogo vremena.
- Čekaj ovde.
Mogu li da vam pomognem, molim?
Gde je on?
Volim te. I sećam se.
60 MINUTA RANIJE
Biće tu svakog trenutka.
Hajde, hajde, ustaj. Idemo!
Hajde, i ti, hajde! Kreni!
Ovuda, kreni!
I ti, kreni!!
Hajde sad, kreni!
Kreni, hajde!
Idi, idi, idi!
Idi, idi. Vrata su tamo!
Hajde, samo idi!
Hajde, ovuda.
Hajde!
Evo, plan B, obuj ove.
Moramo izaći odavde, nestati u gradu,
to nam je jedina šansa.
Gde da idem?
Nastavi da trčiš,
za otprilike još 10 minuta,
pamćenje će ti se vratiti, ok?
Onda ćeš naći put do kuće.
Uzmi ovo, to su pilule, dokaz,
za slučaj da se ja ne izvučem.
Šta one rade?
Utiču na tvoju percepciju,
to je neka vrsta biohemijskog agensa.
Ulazi u tvoju hiper svest..
Da li se ja zbog toga ničega ne sećam?
Ne, to je sporedni efekat,
ili možda sigurnosna mera.
Zbunjuje te, sprečeva u bekstvu.
Štagod ovo bilo,
prokleto je moćno.
Opasno u pogrešnim rukama.
Mislimo da je to eksperimentalno
oružje koje razvija britanska vojska.
Zato sve ove bezbednosne bere.
Izlazi!
Kreni!
Napolje!
Izlazi!
Moje naređenje je da
vas vratim nepovređene.
Da nastavimo naš rad.
Osim ako si postao
svestan prirode tog rada.
U tom slučaju, ubiću te.
Dosta je trčanja.
Dojadilo mi je da me jure naokolo
kao bolesnu životinju u laboratoriji.
Pa ako me želiš...
Evo me.
Samo upamti, ponekad
bolesna životinja ujede.
Bolesna životinja uvek ugine.
Ja sam, Brink.
Kako, do đavola, si to uradio?
Znao si svaki pokret pre nego
što ga je napravio.
Ta pilula koju sam uzeo, to je kao...
Vidim budućnost, ili njene verzije.
Ali to nije moguće.
Dok smo se borili...
svi događaji odigrali su mi se
u glavi, kao odjek budućnosti.
Tako stvaran, mogao sam
zamalo da se izgubim u njemu.
Zamalo.
Kakvo oružje. Sad shvatam
šta rade blokatori pamćenja.
Ako ne možeš da se setiš gde si,
onda nećeš naći put napolje,
dok te testiraju.
- Eno ih!
Hajde, dolaze.
Hajdemo, hajdemo.
Stoj!
Ubiću ga.
- Hajdemo.
Hajde Aleks, idemo, brzo!
Moja glava.
- Hajde sad, pokušaj da se setiš.
Da se setim?
- Pilula, dokaz.
Evo, uzmi moj sat.
Pokušaj da se setiš, za 30 minuta
sve će biti jasnije.
Sada trči pravo, napraviću
diverziju. Sad kreni!
Hajdemo.
Kreni.
Opet ovde.
Sve što se otad desilo,
odigralo se u tvojoj glavi.
Čamci, zgrade, teretana.
Sve je to simulacija.
Droga, ona tako deluje.
Vidimo se u stvarnom svetu.
30 MINUTA RANIJE
Ne mrdaj. Ili ću ti
razneti glavu.
Zbogom, prijatelju.
Seti se.
Seti se, seti se...
Hej, guzice!
Potrebna mi je tvoja pomoć. Molim te.
- Šta?
Nađimo se ovde.
- Šta to, do đavola, radiš?
Za 13 minuta.
- Zašto?
Popraviću ti krov.
Džejn, tako mi je
drago da sam te našao.
Aleks, šta radiš ovde?
Stvarno mi je potrebna
tvoja pomoć.
Hajde.
Možeš li da me pokrivaš?
- Da.
Evo. Idi u moju sobu, 406.
Dolazim brzo.
Čekaj.
Neki ljudi postavljaju
pitanja na ulici.
Kaži mi gde je!
Znaš gde je on?
Džejn, nemamo mnogo vremena.
Čekaj ovde.
Mogu li da vam pomognem, molim?
Ovo je stambeni prostor.
Ovde nema nikoga, koga
god da tražite, nema nikoga, samo...
Napolje!
- Gde je?
Moj krov, jesi li lud?
Aleks, Aleks, jesi li dobro?
Kreni. Ubiće nas.
2 MINUTA RANIJE
Ovaj put mi izgleda tako poznat.
Kao da sam bio ovde ranije.
- kada?
Ne sećam se, odavno možda.
Ne!
Neko...
Neko... U pomoć!
U pomoć!
Droga. Ona tako deluje.
Fragmentirano.
- Simulacija.
Pamćenje.
- Seti se!
Povraćaj.
2 MINUTA RANIJE
Osećam se kao da
sam već bio ovde.
Kada?
Seti se.
Volim te.
- Da, isto, isto.
Prestani to da govoriš.
Zašto? Istina je.
- Ne zvuči tako.
Istina je.
- Otkud znaš?
Jer to osećam.
- Onda mi to kaži lepo.
Volim te.
I uvek ću te voleti.
Do kraja vremena.
Preveo Slobodan Ledić
- Bokster -
Specijalno za forum IPTV Zezanje